Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5209R/platform/*-apache.mod/locale/*/apache.po
Languages: ja_jp

# register_globals_exception_help
source: Since PHP-5.4 the feature 'Register Globals' has effectively been removed from PHP. Therefore the GUI no longer allows to enable 'Register Globals' for PHP-5.4 and later. However: If you have the optionally available PHP-5.3 package installed and enabled, then you can tick this checkbox. That will allow you to set 'Register Globals' to 'On' for virtual sites that are using PHP-5.3.
ja_jp: PHP-5.4の特徴なので「グローバル変数の登録は、「効果的にPHPから削除されました。そのため、GUIは、もはやPHP-5.4と後で「グローバル変数の登録」を有効にすることができません。ただし：あなたは、必要に応じて利用できるPHP-5.3パッケージがインストールされ、有効になっている場合は、このチェックボックスをチェックすることができます。つまり、PHP-5.3を使用している仮想サイトのための「ON」に「グローバル変数の登録 'を設定することができます。

# PHP_version_Field
source: Vsite PHP Version:
ja_jp: Vsite PHPバージョン：

# PHP_version_Field_help
source: This shows the PHP version for this virtual site. If multiple PHP versions are installed on the server and either suPHP or PHP-FPM is used, then it is possible to choose either the OS supplied version of PHP, or a PHP version supplied via one of the optionally available PHP packages. Updated extra PHP packages are available in the BlueOnyx Store and different version of PHP are available. Multiple PHP packages can be installed at the same time. Per virtual site only one PHP version can be used, although different virtual sites can easily run different PHP versions.
ja_jp: これは、この仮想サイトのPHPバージョンを示しています。複数のPHPのバージョンがサーバーにインストールされているとsuPHPやPHP-FPMのいずれかが使用されている場合、それは、PHPのOSが提供するバージョン、または必要に応じて利用可能なPHPパッケージの1を介して供給されたPHPのバージョンのどちらかを選択することが可能である。更新された余分なPHPパッケージは、BlueOnyxストアで提供され、PHPの異なるバージョンが用意されています。複数のPHPパッケージは同時にインストールすることができる。異なる仮想サイトが簡単に別のバージョンのPHPを実行することができますが、仮想サイトごとに1つだけのPHPのバージョンを使用することができる。

# amPHPFPMMASTERStatusOK
source: The service PHP-FPM (OS) is operating normally.
ja_jp: サービスPHP-FPM（OS）が正常に動作しています。

# amPHPFPMMASTERNotRunning
source: The service [[base-apache.amPHPFPMNameTag]] is not running and could not be restarted. Please check the logfiles for error messages related to this service and run 'systemctl status php-fpm.service' as root from the command line to troubleshoot the problem. If you are still unable to access the [[base-apache.amPHPFPMNameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: サービス[[base-apache.amPHPFPMNameTag]]が実行されていないと再起動できませんでした。本サービスに関連するエラーメッセージのためのログファイルをチェックし、問題を解決するには、コマンドラインからrootとして「systemctlステータスのphp-fpm.service 'を実行してください。それでも[[base-apache.amPHPFPMNameTag]]にアクセスできない場合は、技術サポートのために[[base-sauce-basic.techSupportURL]]をご覧ください。

# amPHPFPM53StatusOK
source: The service PHP-FPM (for PHP-5.3) is operating normally.
ja_jp: サービスPHP-FPM（PHP-5.6用）が正常に動作しています。

# amPHPFPM53NotRunning
source: The service [[base-apache.amPHPFPM53NameTag]] is not running and could not be restarted. Please check the logfiles for error messages related to this service and run 'systemctl status php-fpm-5.3.service' as root from the command line to troubleshoot the problem. If you are still unable to access the [[base-apache.amPHPFPM53NameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: サービス[[base-apache.amPHPFPM53NameTag]]が実行されていないと再起動できませんでした。このサービスに関連するエラーメッセージをログファイルをチェックし、問題を解決するには、コマンドラインからルートとして「systemctlステータスのphp-FPM-5.3.service 'を実行してください。それでも[[base-apache.amPHPFPM53NameTag]]にアクセスできない場合は、技術サポートのために[[base-sauce-basic.techSupportURL]]をご覧ください。

# amPHPFPM54StatusOK
source: The service PHP-FPM (for PHP-5.4) is operating normally.
ja_jp: サービスPHP-FPM（PHP-5.4用）が正常に動作しています。

# amPHPFPM54NotRunning
source: The service [[base-apache.amPHPFPM54NameTag]] is not running and could not be restarted. Please check the logfiles for error messages related to this service and run 'systemctl status php-fpm-5.4.service' as root from the command line to troubleshoot the problem. If you are still unable to access the [[base-apache.amPHPFPM54NameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: サービス[[base-apache.amPHPFPM54NameTag]]が実行されていないと再起動できませんでした。このサービスに関連するエラーメッセージをログファイルをチェックし、問題を解決するには、コマンドラインからルートとして「systemctlステータスのphp-FPM-5.4.service 'を実行してください。それでも[[base-apache.amPHPFPM54NameTag]]にアクセスできない場合は、技術サポートのために[[base-sauce-basic.techSupportURL]]をご覧ください。

# amPHPFPM55StatusOK
source: The service PHP-FPM (for PHP-5.5) is operating normally.
ja_jp: サービスPHP-FPM（PHP-5.5用）が正常に動作しています。

# amPHPFPM55NotRunning
source: The service [[base-apache.amPHPFPM55NameTag]] is not running and could not be restarted. Please check the logfiles for error messages related to this service and run 'systemctl status php-fpm-5.5.service' as root from the command line to troubleshoot the problem. If you are still unable to access the [[base-apache.amPHPFPM55NameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: サービス[[base-apache.amPHPFPM55NameTag]]が実行されていないと再起動できませんでした。このサービスに関連するエラーメッセージをログファイルをチェックし、問題を解決するには、コマンドラインからルートとして「systemctlステータスのphp-FPM-5.5.service 'を実行してください。それでも[[base-apache.amPHPFPM55NameTag]]にアクセスできない場合は、技術サポートのために[[base-sauce-basic.techSupportURL]]をご覧ください。

# amPHPFPM56NotRunning
source: The service [[base-apache.amPHPFPM56NameTag]] is not running and could not be restarted. Please check the logfiles for error messages related to this service and run 'systemctl status php-fpm-5.6.service' as root from the command line to troubleshoot the problem. If you are still unable to access the [[base-apache.amPHPFPM56NameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: サービス[[base-apache.amPHPFPM56NameTag]]が実行されていないと再起動できませんでした。このサービスに関連するエラーメッセージをログファイルをチェックし、問題を解決するには、コマンドラインからルートとして「systemctlステータスのphp-FPM-5.6.service 'を実行してください。それでも[[base-apache.amPHPFPM56NameTag]]にアクセスできない場合は、技術サポートのために[[base-sauce-basic.techSupportURL]]をご覧ください。
